Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ako ay isang stickler
Oo
Oh, ngunit ito ay isang panaginip, oo
Mas mahusay kaysa sa sirena na bakal na banda sa geth
Sigh haha yan na ang sinasabi mo ngayon
Shalla shala sa wikang banyaga
Dahil nangyayari ito
Haha dito
Kakalabas lang ng subtitles haha teka lang.
Haha parang si Estha.
Tapos na
Haha ah
Kahit sa panaginip
Naisipan kong subukan ang Samgye Korean.
Pero tour lang kami.
Saan ka na naman tatambay?
Ayokong lumabas para maglaro
Kamusta mga pasahero,
Ngayon din, tayo
Salamat sa paggamit ng tren
Maraming salamat ate
Anong ginagawa mo dito?
Ano ang aming tren?
Ang halaga ng paggawa ay hindi iginagalang
Simula sa isang miserableng realidad
huling hantungan
Papunta na ako sa buwan
Ngunit mabilis na nagbabago
Nasa recession ang KOSPI sa gitna ng mga kondisyon ng ekonomiya
Dahil sa KOSDAQ, NASDAQ, atbp.
kasalukuyan
Ang aming tren ay may eksaktong kabaligtaran na destinasyon
Ang bango ay rice cake
Patungo sa istasyon
Oh, bakit, bakit ganito?
Ang tiyempo ng market rebound ay hindi malinaw.
Dahil sa likas na katangian ng rice cake
Ang tren ay maaaring umuuga nang husto.
Mangyaring tandaan
Simula ngayon
nakahawak
Ikaw lang ang makakaligtas
Nagsisimula na ang aming tren
Malapit na itong bumagsak ng walang katapusan
Mahal na mga pasahero,
Sana panatilihin mo ang iyong talino tungkol sa iyo.
Gusto kong bumaba, gusto kong bumaba, gusto kong bumaba
Walang pinto para makalabas
Ji Dong Ah
Magkita-kita tayo sa bansang iyon
ha
Nakakamangha talaga ang coin train.
Gaano na katagal mula nang magsimula ang sanggol?
pangarap
Ah
Ah ay IC
um um
um
ako ngayon
eh anong nangyayari
kakain ako ng maayos
Diyos ko
Gumastos ng pera tulad ng tubig
Ang binatang ito na walang tahanan o templo
Kung ikaw ay tumutulong sa tupa o
Anyway, medyo malaki na siya hmm
Ah, amen
Ngunit ang tupa na ito ay matanda na
Naglabas ako ng kwarto sa Mok-dong.
Nagsusulat din
Hindi sapat
Hindi niya nilinis ang pinagkainan niya.
Ginagamit ko ang aking kamay bilang vacuum cleaner
Hindi ako lumingon minsan.
Sabay hugas
Ginagawang dagat ng tubig ang banyo
walang konsensya
Ngayong buwan dahil sa pagpapainit at pagpapalamig
Dahil sa pagtaas ng mga gastos sa pamamahala
Inaasahang gumapang nang malaki
Gawin itong tuhog ng tupa ngayon
Kahit na lutuin mo ito hanggang sa ginintuang kayumanggi, hindi ito magyelo.
Hindi ito sisipa
humihingi ako ng tawad
Ako ang nagkamali
Na may malaking pagkabukas-palad
Tiisin ko ba minsan lang? Hindi.
Amen Amen Amen Amen
Kumain ka na dali
Ngunit ito ay isang barya
Tinitingnan ito
Nahulog ito ng kaunti kaysa kahapon
Magiging okay talaga
wag kang mag alala
Naubos ang barya
Dumating na ang oras para sa mga karagdagang pagbili.
Hindi ka naghihirap ng walang dahilan
Dahil hindi sapat ang suweldo lamang.
eh dito
Isa itong mangkok ng yelo.
Kung wala kang pera, kahit na dumating ang isang bull market
Kailangan kong ihakbang ang aking mga daliri at tumingin lang sa paligid.
Sa parehong oras ngayon
Kailangan mong gawin ito ng maayos
Maaari kang tumawa sa pinakamataas na punto
Magdusa pa tayo ng kaunti
Isang bukas na nagniningning
naghihintay sa atin
Okay, okay
Nakarinig ako ng magagandang bagay mula sa iyo.
Pa rin ito ay napakahirap
hindi naman
Tapos coin
Kapag nagsimula ang buhay
Akala ko mare-reject ako
Hindi mahalaga kung paano ka nabubuhay nang kaunti
Likas na mahirap ang buhay
tara na
Babae, bakit ganito?
bakit hindi
Oh talaga
oo
Ah
eh
anong ginagawa mo
May business trip ako.
Hindi ako magsasaya
oo
hindi ano
Pupunta sa Saudi
Pinapatakbo ko ang aking anak.
Hindi ko sinasabing hindi ko gagawin.
oo
Oo oo
Kung ganyan ang tunog
sorry
oo
Oo oo
Ah, alas-siyete ng ika-dalawampu't apat, naiintindihan ko. Oo.
boses ng bata
Ano kayang magandang meron?
Araw-araw na lang iyon
Oo, naiintindihan ko. ibababa ko na. Nanay, oo.
Oo hello
pelikula
Nakakatuwa, oo
oo naman oh
paano at anong bahagi
Ah
Ano
aking ama
na
Para sa mga bata
Kaya mong isakripisyo ang lahat
Nakakahawa ang isang bagay na ganyan.
Ito ay malalim
Dapat ko bang sabihin na ang dulo ng aking ilong ay sumakit?
Oh, ngunit iyan ay isang pelikula
Nagsisimula bago maglaro
Ito ay isang patalastas
Ang mga patalastas sa seguro ay lubhang nakakahawa.
Parang nakita ko na
Ay hindi
aking ama
Mahirap sana kung nagsakripisyo ako.
Sobra na talaga itong batang ito
Nasa business trip ako
Kahit saglit lang bago ako umalis
Bahagya akong naglaan ng oras upang panoorin ito.
pasensya na po
Pagod na pagod ako
Bakit
anong nangyari
Dahil ba sa pangyayaring iyon?
yun lang
Ah
Kung mukhang kakaiba dito, tapos na.
Ah ah
Oh sandali oh sandali
Oh my oh my
Anong ginagawa niyong dalawa?
oo
anong ginagawa mo baliw ka.
Ay, hindi yun
Na si Dr. Han
sa pindutan dito
Nasabunutan ang buhok ko
Ay, sorry talaga.
Oh, anong sabi mo, buhok ko
Oh hello
Habang kinakamusta
Ang pinuno ng pangkat
Yung mga superiors
Kapag nagkita tayo, siguraduhing iikot ito sa 90 degrees
Nag-hello ka.
Ginagawa ang natutunan ko
Nakadikit dito ang tuktok ng ulo ko.
Tama, oo
Sabihin ang pagbati
Siya ay magalang.
Ano ang ginagawa mong pagputol nito nang napakabilis?
Hindi hindi hindi hindi hindi
Hindi ako nakapaghugas ng buhok kahapon
Ang amoy ay magiging medyo malakas.
Dahil walang tao
We'll solve it between us.
oo
eh
Ah
Ano ito, Dahye Jeong at Dr. Han?
bakit kayo magkasama
Nagde-date ba kayong dalawa?
Baliw kung hindi
Dr. Han, nagkaroon ka ba ng kahinaan?
No way, natapakan mo ang tae ni Dr. Han.
Haha
sabihin mong totoo
oo hindi
nakakainis ang mga tao
Kung ganyan ka, sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Dahil wala akong pakialam
Hindi, hindi ito mahalaga.
ako lang
Gusto kong malaman ng lahat ng empleyado ko
Sa tuwing nagkikita kami sa trabaho
Ang pagpapanggap na hindi alam ay pareho
Napakahusay
Dahil ito ay isang bagay
hindi ako
Katatapos ko lang lahat sa puntong ito
Kung sasabihin ko sayo
Hindi ito gagana
Huh, hindi uubra yan.
na
Ginagawa ni Dahye Jeong ang lahat ng gusto niya.
Gagawin ko ang sinabi sa akin
Lumalabas ang kinang sa simula.
Ay, mababaliw na ako
Naku, pagod na pagod na ako mamamatay na ako
Ang maldita na iyon
Ang isang malaking bibig ay nagpapapagod sa akin
Oh pagod na pagod na ako
Oh, bumili ako ng stick para diyan.
ang daming nangyari
Ano ang isinulat mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ko pipiliin ko, eh
Hindi ko dapat sinabi sa iyo na putulin mo ang aking lalamunan.
Ano ang pangkat ng marketing sa unang lugar?
Nagkamali ka ng target.
Bakit ito ang ating kasalanan?
Tapos tulad ko
ng taong madamdamin
Kayong mga hindi nakasabay sa marketing
Kasalanan ko to
Hindi naman sa hindi ako makasabay.
Hindi kita sinundan
Ito ay tacky, ito ay tacky.
Napakamura mo
Bakit ang mura? Gusto mo bang pumunta? Tara na.
Ah ah ah sis stop away
Ah
Sinasabi ko na dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya.
Mangyaring huwag makialam, ginoo.
Oh, itong lalaking ito
Bakit ang galang mo kapag nakikita mo ang mukha ko?
Bakit ka tumatanda sa umaga at gabi?
Ginagawa akong hindi komportable ng mga tao
Last time sa bahay ko
Ginising ko si Minji nung umiinom ako.
Mas bata ako sayo ng isang taon
Huwag mo akong tawaging kuya
Ano ang mali dito?
Ay, hindi ko alam.
Uh, ang pagganap na ito
Ang pagbaba ay walang kinalaman sa atin.
Sapat na ang nagawa namin
Ano ang hindi namin ginawa?
Choco Choco Jjong Melong Melong Bean
Magbukas tayo ng kampanya
Ginawa ko ang lahat ng advertising para sa Owner Pro.
Dahil nakalimutan ko
Ako ang partner niya
Ang mga orchid ay marami
Sa tingin ko ito ay isang pag-uulit
Patayin patayin patayin kumelong mahaba haba haba haba
Hay, kung ako yun, malinisan ko na lang
Oh chocolate melong
Oh, ito ay maayos
Ang, tingnan mo ang makulit na bagay.
Choco Choco Pop Melong Melong Bong
Ilang beses ko na itong sinabi
hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey
Pumasok ka at tingnan mo ang iyong sarili.
Pumasok ka at tingnan mo si G. Ddonggu.
Nasaan ang hayop Mr. Animal?
oo
Uy, panoorin ang aming campaign video.
Oh, dapat mong makita ito para sa iyong sarili. Oh, tingnan, tingnan, tingnan.
Patayin patayin
Ano ito
I-off ito
hindi
Oh bakit bakit
eh
Oh my my my my sorry po
Oh, bakit, bakit, bakit hindi ito naka-off? Sandali lang.
hindi
sa harap sa harap
um
Mr. Dahee
Ilong yan haha
Ah
Iba-iba talaga.
Iba't ibang taon
Um uh
hindi
Paano ko ito magagawa mag-isa?
Si Songchung ay kumakain ng solips
Ang mga manggagawa sa opisina ay kumakain ng kanilang suweldo
Kung gusto mong kumita at kumita, magsumikap ka.
Kailangan kong magtrabaho
isang taong hindi nagsusumikap
Wag ka ngang kumain, hindi ko alam
Kung may ganito karaming trabaho, kakainin ko ito
Walang oras
Hindi, wala akong oras kumain
Kumain sa katamtaman
Wala akong oras dahil marami akong kinakain.
oo
ang dami mong kinakain
Naku, para akong mga bata ngayon
Naglalayon ng isang shot at pagiging gahaman sa pera
May babayaran naman diba?
Ayoko talaga ng ganyang itsura
Batang gobernador, kumusta ka na?
Pangalawa sa akin ang pera, sinseridad at sinseridad.
tama yan
Ang ginintuang katapatan na iyon ang tamang sagot.
Kaya kita nagustuhan
salamat po
Kailangan mong maging tapat kung hindi ka nabubuhay nang matagal.
Ano ang mahalaga sa mga kabataan ngayon?
Ewan ko ba, I always take one shot, one shot, one shot
Kung hindi ito sumabog, magwala.
Wow, ang dami mong bewang.
Wow, muntik na akong ma-late.
Hay naku Seyoung
Kahit nahuli ka, bakit ka nahuli sa mismong sandaling iyon?
Hindi ko alam, guess what?
Ang Team Leader Go ay hindi nakikialam.
Bakit ka gumagamit ng barya?
Oh, sinasabi mo sa akin na maka-jackpot?
Well, mga bata ngayon
Hindi ka ba masyadong gahaman sa pera?
Well, nagsimula na.
Hmm, ganoon din sa akin
Hoy ikaw pala, ayaw mo ng barya
Ang taong iyon ay si Jeong Da-hye
Hindi ako mahilig gumamit ng barya.
Saan mo ako kinukulit?
ano ang ibig sabihin nito
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi pinapansin ni Ko Dae-young si Jeong Da-hee
Ito ay isang tunog
Oo oo
Oh, bakit poop ang tawag sa palayaw ko?
Nakita ko ito kahapon at may lugar na tinatawag na Dunggu.
ako
Ang dahilan kung bakit ako naging dunggri
Simula ngayon, kokontakin mo na ako dahil sa akin
uri ng rolling
Parang teaser.
Hindi ko alam yun
Ganap na mapoot
Yung ganung bagay
Hindi mo maaaring tapusin ito sa galit.
Ugh, I hate it so much
Ang katotohanan ay ang pagkasunog ng lipid ay napakaseryoso.
table set na may mga paa
Isang mukha na hindi ko na gustong makita pa
Haha, madali lang.
Maligayang pagdating
Maging mabait haha
Napakaganda ng atmosphere dito
Oh, pero medyo malapit sa bintana.
Oh yung bastard
Ang Nagoman ay isa sa mga restawran
Bakit ka nagkakagulo dito?
Alam mo ba, bawal ang pagpuntirya sa atin.
Huling beses kong pinigilan ang sarili ko
Mr. Jin
Bilang isang side job, mayroon akong polter site at nagtatrabaho ako sa web.
Nahuli akong naglalaro
Nakulong ka ng tatlong buwan.
tatlong buwan
Anong klaseng operasyon ang ginawa niya?
bagay sa opisina
mga tauhan ng pagpisa
Pagmamahal sa iyong boss sa trabaho
A sa katawan
Nakipagkasunduan ako sa demonyo na patayin siya.
fantasy real documentary
Anyway, may part-time job kami.
Kung mahuli ka, mamamatay ka.
Pinrotektahan ko na ito mula sa Team Leader Go.
ganito
Kung magtatrabaho man lang talaga
Oh siya dyan
Order dito
Mangyaring pumili, ano ang dapat kong kainin?
Hindi, bakit hindi ka pumunta dito?
Ah
Oh, nag-order ka ngayon
Alamin, Miss.
Dalawang Aikos outline
oo
Sa sandaling natanggap ni Iljin ang order
Halos mag-bread shuttle ako
Hahahahahahaha, by the way, go
Pinuno ng pangkat
Kumusta ang buhay sa kumpanyang iyon?
bata ano lang
wala ako
Pakiramdam ko ay walang patutunguhan ang kumpanya
Ganun lang
Ay oo hehehe
Bigyan mo ako ng tubig hi
hey hey
Oh wow, nakakagulat, wow
Bibigyan kita ng tubig
Ugh salamat
salamat po
Hay, napakaraming personalidad ng lugar na ito, oo
Uy, gayon pa man
Kumusta ang mga miyembro ng koponan doon?
Ano ang gusto mo sa kanila?
Hoy, bigyan mo ako ng alak.
Hoy, ano ang iuutos mo dahil natatakot ka?
Oh, pakibigay sa akin ang inumin.
Hoy, nagbubulungan ang mga miyembro ng team
Hindi, OCD
Bansa ng kasapi
labindalawang aklat ng mundo
Nakatira sa isang malaking ekonomiya
Ito ay stock
Ito ay isang barya
Sa hangal na sugal na ito
Ang mga aso ay nasa lahat
Hindi, ang mga taong katulad natin ay ekonomiko
Tamang-tama para sa maniobra
Kung ilalagay mo ito patayo
Oh, gawin mo na lang ang sinabi ko
Kahit magsipag ka, sa gitna
pumunta
Mga bagay tulad ng tae sa kanilang mga ulo
Ganyan ko ginawa
Siya si Taryeong
Isang shot lang
Kailangan mo lang magpakasawa para matauhan ka
Ayokong nakikita kang ganito, Mr.
Ay hindi
Hey
Bakit hindi ka pumasok at lumabas ka na lang?
Dahil ayaw kong ibigay ito sa iyo nang mabait
Uy, pakibigay sa akin ang menu. Oo, bakit?
Bakit sila ganyan?
Bakit nakabara sa lalamunan ko?
Hoy, bakit bigla ka na lang naging ganyan?
Ay naku, ayan na
Oh siya dyan
Uh uh uh
Hoy, gising, gising
Hoy, gising, sandali.
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito? Ano ang dapat kong gawin?
nabuhay
underworld
Pumunta ako sa kabilang buhay at bumalik
nakakita ako ng multo
Ay, isa kang multo.
Babae, muntik ka nang magkaroon ng malaking problema.
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap
Dahye, kunin mo ito.
Oo, ano ito, TV?
Yung lalaking niligtas niya kanina
Customer, namatay siya.
bakit yung team
Hindi, binigyan ng tip ng lalaking iyon ang kapatid ko.
Binigay niya sa akin
Bakit karapat dapat ako?
Niligtas ni Dahye ang buhay ko.
Hindi, sa isang bagay na tulad nito
Dalhin mo dali no
magkano
Buksan mo to ah
500,000 won
Hindi, hindi ko gusto
Gawin mo na ngayon
Nagbigay ng tip ang team leader sa kanyang kapatid.
500,000 won
binigay ko sayo
Wizonga eh
Kailangan kong ibalik sayo baby
Oh bakit
Bakit?
넌 이 새끼 돈을 받고 싶어
개똥밭을 굴려도 돈은 돈이야
누구 돈인 게 뭐가 중요해
맞아요 언니가 이거 고팀장님한테
도둑질 한 것도 아니고
고팀장 술 많이 마셨어
제정신 아니었을 거야 응
그래도
됐어 행여나
돈 돌려 달라고
식당으로 다시 찾아오기라도
하면 어떡할래
아 문제 생기기 전에 돌려 줘야지
어떡해 어떡해
아니 우리 알바하는 거
들키면 안 되잖아
근데
고팀장 얼굴에 대고 아나였다
네가 나한테 준 티비다
이러고 돌려줄 수도 없고
어떻게 제대로 돌려놓을 건데
에이 무슨 돈 봉투
하나 돌려놓는데 뭐가 그렇게
어렵다고
내일 점심 먹기 전까지
해치울 거야
두고 봐
다연이도 참 이상해요
어 어
나갔으면 땡큐 베리 감사하고
Oh, nakukuha ko ang pera.
Jaeseungah
Hindi, inilagay ko ang perang iyon sa barya.
Ah eh
mag-asawang delivery
Magaling sana si Kwon kahit hindi siya tumatakbo.
Jisung, wow
Gusto ko talaga si Dayeon, pero
Nag-aalala ako minsan
Hindi, hindi ganoon ka-bold
Ito ay tulad ng rubella mundo
Paano ito gagawin
mabubuhay ba ako?
ha
Malaking bagay sa ngayon. Malaking bagay ito. Oo, Kim Ji-seong.
ano sa tingin mo
ngayong buwan
Ang singil sa kuryente ay 250,000 won.
lumabas
Itong libong tao
karapat-dapat na katotohanan
Ano sa tingin mo?
Hindi yata ako ang nagsulat nito
Hindi
Ang sabi mo ay mainit at binuksan ang aircon clock.
Paulit-ulit
Malamig kaya binuksan ko ang electric blanket
At mainit na naman
Ilagay ang iyong ulo sa refrigerator at mapahamak
Naging ganito dahil sa salot
hindi naman
Hindi, hindi ako matutulog sa sala.
Binigyan pa nila ako ng kwarto
Bayaran mo ito ng ganito
eh
ikaw
Mula ngayon, magbayad
Oh, ano ang kinakain mo sa bahay na ito?
Kung ano ang iyong isinusuot at kung ano ang iyong ginagamit
Isa-isa
Kukunin ko lahat ng sahod.
Ah, binayaran ako.
Magkano ang naitutulong nito sa tindahan?
espiritu mo
Hindi ba ito makakatulong sa iyo sa pag-set up?
Walong daang piraso ng pera
Ang partridge na lumulutang sa ilalim ng barya habang binibigay ito
Una sa lahat
hindi
Tulad ng paulit-ulit kong sinasabi, ito ay isang pamumuhunan.
Inaasahan ang mga kita sa hinaharap
gumagastos ng pera
Pero ang ginagawa mo ngayon ay tama lang
Present si Sachiya
Gumagastos ng pera para sa kasiyahan
Magkaiba talaga ang dalawang ito
Ayoko nang makita pa
Nagbabayad ako dahil walang pasok
Ngayon ay nag-spray ng ketchup sa iyong mainit na bar
Iyon lang din ang pera ko
Oh aking masamang kapatid na babae
Magbayad at kumain
Nagbabayad ako, hindi ako nagbabayad, hindi ako nagbabayad, hindi ako nagbabayad, hindi ako nagbabayad
Walang pera
Huwag kang pumunta dito, hindi
Kailangan kong pumunta doon
At least relax your fists and come
Madali lang, lahat ngayon
kamusta ang pakiramdam mo
Ngayon, maging masigla rin tayo ngayon
Ay naku, ito
Tingnan mo kung gaano ito kagulo.
Nagtrabaho nang husto ang ating Go Dae-young.
facet
Facet ng lahat
Oh, ang pinuno ng pangkat na iyon
saan ka pupunta Bakit mo itinatapon ito?
Ibigay mo sa akin, gagawin ko.
Oo, Dongwoo.
Nagkataon din akong naging ganito
Paano ito ayusin nang ganito
May mga bagay, oo, may mga bagay.
Gusto kong gawin, gagawin ko
Okay tapos oo
Mr. Da-hye, kailangan ko rin ito please.
Oo, kung gayon, mangyaring bigyan din ako nito.
Halika, Ginoong Ddonggu.
Bumalik ka at simulan na natin ang pagpupulong.
Okay oo
Walang kwenta
Kung sa tingin mo ito ay isang ideya
Sabihin mo nang walang pag-aalinlangan
Naku, hinding-hindi ako magagalit
Nandoon na.
Ilagay ito sa bulsa ng iyong suit
Sa tingin ko kaya ko itong iwanan.
na
Kailan naging baliw ang influencer na iyon?
Bilang isang influencer, Mr. Lee
mga sikat na tao
gamit ang marketing
Sinasabi ko kung hanggang kailan mo ito gagawin. Pop-up
pagbubukas ng tindahan
Kapag binuksan mo ang pop-up, makakarinig ka ng kakaibang tunog.
Hindi ako marunong lumipad
Mga column na gumastos o nakatanggap ng mga bayarin sa pag-unlad
Nag-iisip at nagsasalita
Wala akong ideya
Oh wow wow wow
Hindi, bakit sila ganito?
Kim sa pagkakataong ito
Dahil lumabas ako
Dahil hindi nila tayo mahuli dito at doon
Naiinip sila
Lahat, pati si Cocomishu, ay dapat mamatay, oo.
Hayaan mo na lang tayong lahat mamatay ng sabay
Ilog Han
Bakit may mga nakakabit na bulsa?
eh
hindi
Ano ito
wala dito
Pinuno ng pangkat
May kinuha ako sa damit ko
Nang hindi namamalayan, ito
Nakadikit ang mga bulsa ng suit
Ayan ka na
Kung bubuksan mo ang bulsa hindi ito kasya
Buhay din
Hindi ko alam, pasensya na. pasensya na po.
Hindi, kung nagsisisi ka, tapos na ang lahat
Naku, nasusuffocate ako
Hoy, saan ka pupunta? Half day ako ngayon.
Kung wala ako, nasa gitna ka ng palayan
wag mong isipin
Tingnan natin ang sampung ideya sa isang pagkakataon bukas.
doon
Kahit magkano
Kahit na mabuhay at mamatay ka
Hindi ito magkasya hanggang sa bulsa ng pantalon.
eh
Mr. Uh
Ay, nagulat ako.
natural ngayon
Kung ilalagay mo ito sa iyong bulsa sa likod
eh
IC
Dum-dum-dum-dum
Ah, team leader, anong ginagawa mo?
hinawakan ang aking pwet
Uh hindi
hindi hindi
Hindi, saan ko mahawakan ang puwitan ng isang tao?
Ay hindi
Hindi lang yun, naka-graze yung envelope
Sobre Hindi, hindi iyon
Pero bakit ganyan ang damit mo, team leader?
pumunta para sa isang cycle
Pangasiwaan ang Brain Story
Bakit hindi ka nasisiyahan?
Hindi, hindi iyon
Wow
Pinuno ng koponan, sa palagay ko nag-work out ka nang husto.
Bagay na bagay sa iyo ang mga damit
Nilingon ko ito ng kaunti
Nakakahiya tingnan
Anong nangyari
Ako rin ang pinuno ng pangkat sa puntong ito.
Kaya dapat ba akong mag-ehersisyo?
Oh talaga
Ginoong Ddonggu, kung gagawin mo ito
Aalis na talaga ako
anong problema? Kung si G. Ddong-gu ay ganito
ano ang dapat kong gawin
Walang kailangang gawin
Wala akong isa, kaya nasaan ako?
Tapos yung pwet ko
Hindi, hindi hawakan
Hindi, hindi ko ito hinawakan
Ilang taon ka na?
eh
Ano ito? Hindi, anak ito ni Eunsang.
Ilang taon ka na ngayong taon?
Actually, sa tingin ko ba matagal na ito?
ginawa ko
Maglagay ng manika sa harap ng monitor
Ganun din
Yung character na suot niya
Ganun din sa key ring
Kung titingnan mo lang ito, ito lang
Kahit na pumunta ako at palakihin ang aking anak na babae,
Ibang pamilya
Hindi kasi ako umiimik
Hindi ako sigurado
Sa mga araw na ito, kitang-kita ko na si Eunsang.
Pakibigay sa akin ito at ito at ito at ito.
Oh, ito ay isang mantsa ng ketchup.
Kahit labhan ko, hindi masyadong natanggal haha.
Ilang taon na ang anak mo? Siya ay anim ngayong taon.
Haha, kapag maganda ka
Jisong at mental age
Parehas lang huh huh
Kunin mo yan.
Ang lalaking ito
Mahusay kong nilalaro ito hanggang noong nakaraang taon.
Sa mga araw na ito, hindi na sila nag-abala pang tingnan ako.
Ako si Eunsang
Dinala ko ito lalo na dahil naalala ko ito.
Kailangan kong makakuha ng ganito
Ito ay isang hindi na ipinagpatuloy na produkto sa mga araw na ito.
premium
Sinabi nila na ito ay naipit at ibinenta muli.
Dahil ito ay mahalaga, tiyak
Akala ko ay ang aking anak na babae
Gareum-ah
Kanina pa
Malinis idol lens
bata
puti
bagong baso
oo
Tara na
Ah, patuloy itong bumabagsak
Ah
Ito ay patuloy na ganito
tama ba yun?
oo
ha
Ginoong Jisung
Hindi ka pa naghahapunan.
bakit
Wala akong gana.
Yung Mr. Jisung
yung ulo
Um, may sakit ka ba?
oo
Ah
Ah, hindi yun. Ah, tapos ako
Siguro yung mga mata
may sakit ka ba Hindi.
Oh, baka ako
Oh ano ito ano ano
eh
Oh, bakit mo ginagawa iyan?
Natanggap mo ba?
Hindi, ako rin
Dahil gusto kong palamutihan ito, oo
Bakit biglaan
Hoy, anong nangyayari, Godari?
Ano bang problema ng ilong mo?
Huh
Hindi, ito ay tagapuno, oo
eh
je je
Ang nakuha ko ay tagapuno.
Oh my ano ba yan
Hinawakan ko ang tunay kong mukha
Oo hindi bakit hindi
No way, dahil kay Jisung
Ah, hindi, hindi naman ganoon.
Ito ay tunay na pag-ibig
Ginoong Jisung
Kung hihilingin mo, mangyaring tanggapin lamang ang Oh Dae-rin.
oh my god
Saan ka pa makakahanap ng snaver na ganito?
Kaya hey there
Oh, si Mr. Jisung iyon
Wala akong nararamdamang pressure kay Mr. Jisung.
Gusto kong ibigay sayo
Masiyahan sa iyong pagkain
Tanghalian na.
eh
Oh aking katalinuhan
Ji Ji-seong
Oh, sumuko ka na
Walang ganoong murang bagay.
chi bata
Manager Cho, please lang tumigil ka na.
Ay, mag-isa lang ako
gusto ko lang sarili ko
Bakit ba ang bastos ni Jisung?
Oh my goodness
Ito ay isang Chinese market.
Ito ay isang premium
Kung ibinenta ko ito, ito ay magiging mahal.
Tapos meron ako
Napakaganda nito
Okay lang, kailangan kong manood ng mga ganyan ng walang dahilan.
mama
ano ka ba
Teka, anong sabi mo kahapon?
Ano ang pagsasauli ng sobre ng pera?
Ganun ba kahirap?
Aayusin daw nila ito bago mag lunch time.
Ha yung tao
Nakalagay sa bulsa ng suit
Malay ko bang magkakaroon
Ah, ang sandaling iyon ay lumabas ng wala sa oras.
Nakasuot ng jjoljjoli at nagbibisikleta
Alam mo bang sasakay ako?
ako haha ah
Kung gayon, bakit hindi magtanong sa isang restawran?
sabi ko kay boss
Mangyaring ibalik ito sa akin.
Oh, tumawag na ako.
Pero
Nakipag-ugnayan ang team leader na si Go sa restaurant.
baby
Gusto kong bumili ng pagkain para sa taong nagligtas sa akin
Babalik ako agad sa restaurant.
Lalaking hindi ganyan ang itsura
Bakit ganun na naman?
Ay hindi ko alam
Gusto ko talagang bumalik this time
Wala nang paraan para maiwasan ito ngayon
Malalaman ang lahat
Kaya
Bakit ganyan ang daan
Isusulat daw niya at ibabalik.
Kung ako yun, nilagay ko na yung pera sa Coin.
Naglagay ako ng 500,000 won
Magkano ang ilunsad lamang ang bangkang iyon?
Gusto ko yung tipong seryosong ugali.
humihip ka
Ano ang hinihipan mo
Kaya, bakit ginagamit mo ang iyong mga tainga?
Oh well
Hindi man lang namamalayan,
Kailangan ko talagang ibalik ang pera
Mayroon bang espesyal na dahilan?
Walang espesyal na dahilan ang batang ito.
Team Leader Go lang ako
Ayokong kumuha ng pera
sa aking sagradong barya
parang sinaunang tao
Ayokong ilibing
Ano ang gagawin mo kung ayaw mo ng mga bata?
Dapat may paraan
magkakaroon
Bukas ay isang pagkakataon
Ilalagay ko na sa bag ko pagkatapos kong makita.
oo
imitasyon na bato
Sana magtagumpay ka bukas
Pero
Bakit ang mga taong iyon ay patuloy na nagsasalita ng walang kapararakan?
Totoo ba sina Dahye at Dr. Han?
Hoy, si Dr. Han ay baliw.
Oh, pero
Ano sa lupa ang malaking bibig na iyon?
Uh, may mga bagay na hindi ko alam mula isa hanggang sampu.
wala naman
Takot na takot ako haha
Gayunpaman, ito ay magiging parehong empleyado.
Ano ang kinakatakutan mo?
Tiyak na nakakatakot ang mga tulad ni Da-hye.
Malamang hindi
sabihin mo sa akin
Umiinom ng kape si Dahye sa banyo.
Kumuha ng halo
Hindi ko pa ito nakita
Oh, anong klaseng coffee mix ito?
Mr. Dahye
Magiging kahihiyan ang mundo
Ako ay isang tao na walang kasama
Hindi naman.
narinig ko yun
Isang in-house couple ang isinilang sa human resources department.
anak mo ba?
Masyadong magalang na hindi man lang kumusta sa unang pagkikita
Wala ka, di ba?
sorry
Hello, ikaw ba si Aeneul?
Hindi
Makikita mo ito kapag nakita mo ito.
Dahil ito ay hindi na ipinagpatuloy, ito ay itinuturing na isang premium na produkto sa merkado.
Ito ay isang produkto na nabuo.
Oo, nakikita ko.
Magiging bata na ba ako?
Bakit mo ginagawa ito?
Kung hindi mo bibilhin, sa susunod
Ipapasa ko sa waiting list.
Ay, mahirap yan.
Mangyaring ibahagi ang katayuan ng produkto.
May mga gasgas ba?
wala
Ah
Okay lang na nandoon ka, bakit hindi?
Napakatipid
Mayroong lahat ng uri ng mga baliw na tao doon.
nandito ako
eh
oh saan ka nagpunta
eh ano yun
May part-time job ako bukas ng umaga.
Bagong bukas na tindahan gamit ito
Ipo-promote ko ito
Wow, lahat
Oo, ginawa ko ito noong may stamina ako.
Kailangan kong kumita ng kahit isang sentimos sa ganoong paraan
Gumagamit kami ng tubig at langis sa bahay na ito.
Hindi mo ba gagawin?
Nag set ako ng password ng wifi
paggamit ng internet
limang daang won
Oh, iyong tartar pants, iyong malaking poop pants.
Isusulat ko ito sa ledger.
Ay, masakit
Masakit, masakit, masakit
hi
Nakumpleto ang refund
Shingo Oh, sino ang nakakakilala sa akin?
Dahil ito ay pumasok nang hindi nagpapakilala.
Nakikitungo kami sa isang sensitibong sitwasyon
Dahil hindi ko ito makaligtaan
Hiniling kong makita ka. Makipagtulungan.
Pakiusap
Pwede ba yun
nakapaskil sa bulletin board ng kumpanya
Dahil ba sa pagsusulat? Oo.
hindi ano yun
Hindi man ito totoo
Kahit totoo
Ano ang mangyayari kapag nagkita ang isang may sapat na gulang na lalaki at babae?
Mahalaga ba ito?
Magkaiba man ang mga posisyon
Kung ito ay isang panig na relasyon
Magiiba ang mga salita
Isa pa, hindi ito masyadong one-sided.
Kamakailan, si Ko Dae-young
Kasama ang pinuno ng pangkat
hindi kinakailangang katawan
Nakipag-ugnayan ka na ba
Sige, pinuno ng pangkat
oo ano
Nakipag-ugnayan ako sa iyo dahil kailangan ko ito
May kaaway
Sinadya ba ang contact?
Wala naman
Ito ba ay isang medyo hindi malinis na intensyon?
Ano ang iyong intensyon sa pagtatanong?
Ha Jeong Da-hye
straight to the point
itanong ko
Gusto mo ba ang pinuno ng pangkat na si Ko Dae-young?
Pinuno ng pangkat na si Ko Dae-young
gusto mo ba
Dahee Jeong
Ay, pasensya na.
Naisipan kong tumalon na lang.
Okay ka lang ba, team leader?
Oh gaano kadaya
Kung gayon, mahihirapan ka
Ni-report mo pa ba?
Ang gwapo ni Choi
Kaya naman maaga akong nagpakasal.
ako talaga
Kahit na naging asawa na ng ganito
Sa puso ng mga babae
Hindi ko alam na ito ay nagpoprotekta sa apoy
Hindi ko maisip
Binabantayan nila ang kanilang kalokohan.
Ano ang barya ngayon?
Pagsasabi ng ganyang kalokohan
Nakakaawa, ngunit nakuha ko ito.
oo naiintindihan ko
Sa hinaharap, magkakaroon tayo ng dalawang mata
Tuwid itong bumangon at napakaliwanag ng buwan.
upang mahigpit na subaybayan
Haha, nagulat ako
Ito ay isang sorpresa, lahat, lahat, Dai
daisy
Pinuno ng pangkat
Tumingin ka sa akin
Ano ang palakpakan?
Salamat sa iyo
Ang Korea ay isa sa mga bansang sumali sa OECD.
Palaging No. 1 sa larangang ito
Lahat ng iniingatan ko
Salamat sa pinuno ng pangkat
ano ba yan
rate ng pagpapakamatay
Well, may problema lang ako.
Muntik na akong mapatalon doon.
asar ko
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
Yan ang gusto kong sabihin
saan
Kung ikaw ay tatawagin at tatanungin
hindi ako
Dapat itong tanggapin ng pinuno ng pangkat
Sinasabi ko na mangyayari ito
Hindi ko sinasadyang hawakan ang pinuno ng pangkat.
Ginawa ko ito para ibalik. Tip
Pagkatapos noon
Ikaw ang nagligtas sa akin
Ako ang nagligtas sa buhay ng pinuno ng pangkat noong araw na iyon.
Ang pinuno ng pangkat ay isang kumpidensyal na dokumento
Kailan magbebenta
Ako ang nakasaksi noon.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagbebenta?
Ano ang nakita mo?
Ah ah, manager, sandali, sandali.
oo
Sandali lang
Ah
Narito ang isang bagay na napakawalanghiya
Ay, hindi naman sa nabaliw muna ako.
Hay naku hehehe
Anong ginagawa mo bata?
Huwag gawin ito
Perpekto para sa mga kontrata sa pagbuo ng produkto
Oh, at ito ang aking pangako
Oh, hindi gaano
Iniisip ko lang na puso ko
Kahit anong makuha mo
Mga balikat na parang isang pagkakamali
Nagbigay ako ng payo sa aking junior.
Anong pulubi, anong ginagawa ko?
May natanggap yata ako
Ako ay isang asshole
Parang buto lang
Ang takaw ko sa paglalaro ng hot pot
hindi ako tao
Hindi ako matakaw
Sobrang saya ng team leader
Bakit ako gumagamit ng mga barya habang ginagawa ito?
Ito ay isang kasakiman na hindi dapat magpakasawa.
Maglaro man ako ng barya o kung ano pa man
Mas magaling ako sa team leader
Hindi ba ito marangal?
ha
At muli Mr. Dungko
alam mo ba yun
Nagustuhan ko ang pinuno ng pangkat
Paano gumagana ang pinuno ng pangkat
Nakakainis, ngunit may isang bagay na iginagalang ko tungkol dito.
Wala akong pakialam
Sabi ko isusulat ko pero
Papuri pa rin
minsan
Mas nagsumikap ako dahil gusto kong matanggap ito.
magtrabaho nang husto
Ikinagagalak kitang makita, magandang trabaho
Mangyaring pumasok
At gayon pa man
Ang pinuno ng pangkat palagi
Sasabihin mo lang na hindi sapat, kaya lahat talaga
Ibinuhos ko ito
nasa oras
pagsinta
pagsisikap
Parang sigla.
Hindi ko magagawa ang mas mahusay
Kung hindi ka makahanap ng upuan
Hindi ba kailangan mong magsumikap?
Magagawa mo lang ito hanggang sa puntong iyon.
Walang sumasagot, magkasalubong lang kami.
Sabi ng team leader
Kahit na sa tingin mo ay wala
Ito ang lahat sa akin
Ang mga bagay ay hindi kahit sa aking ina
Kaibigan din
Sa amo ko, hindi sa mahal ko
Sa pinuno ng pangkat
Pinaka narinig ko
Mangyaring malaman ang isang bagay na ito
Ang pinuno ng pangkat
Kapag may pumasok sa lipunan sa unang pagkakataon
Na ikaw ay nasa hustong gulang na
Binigyan ako ng mga matatanda.
Na ako ay isang taong hindi mo dapat kunin
Kaya
Anong kaunting pagnanasa ang natitira sa akin?
Pakiusap kahit na
Pakiusap huwag mong alisin ito, nakikiusap ako sa iyo.
Mangyaring huwag alisin ito
humingi ng pabor
Binibigyan kita ng oo
bata
ha
Sa palagay ko ito ay makakakuha ng 100 puntos.
Dr. Han
Ang Saudi Arabia ba ay Mars o Venus?
Wala akong kontak
Nakakahiya naman
Ngumunguya ako kapag walang tao.
namiss kita
namiss din kita
Nag-aalala ako
Siguro dahil sa post na yan
hindi ka ba nasaktan?
Bago pumunta sa isang business trip
Hindi rin maganda ang kalagayan niya.
Hindi naman
At ang dahilan kung bakit ako ay nasa masamang kalagayan
Ito ay dahil sa ibang bagay.
Ano
Nagkaroon ako ng part-time job. Oo, bakit?
Bakit ka nagtatrabaho ng part-time para kumita?
Nakita mo ang sweldo, kulang pa haha
500 milyong won ang bonus
Ang tatanggap
Hindi ka magkakaroon ng sapat
Hindi naman ako sarcastic, joke lang.
Ay, ito ay isang tunay na biro.
Hindi mahirap ang trabaho
Ay, ang hirap. Pitong libong won kada oras.
Dalawang trabaho habang tumatanggap
Naglalaro ng tatlong trabaho
Ito ay hindi madali
Gayunpaman, anuman
Dahil may goal ako
Bakit ako medyo nalulungkot?
Alinmang paraan o sa ganitong paraan
Habang nahihirapan si Dahye Jeong, katabi ko siya.
Hindi man lang ako pwede doon
Ganyan na naman si Dahye Jeong.
Basta matapang
Ako yung tipo ng tao na kayang lampasan ng maayos mag-isa.
Wala akong gagawin
um
Sandali lang
Ngayon
ika-23 ng Abril
Naubos ni Taesoo ang donut nang wala ako.
Sinabi ni Kim Ji-song na tumaba siya
animnapu't pitong puntos
Ika-24 ng Abril Ang pinuno ng koponan na si Go ay nagsambit
pitumpu't pitong puntos
Abril 25 Ngayon
Hindi na ito magagawa muli ng Team Leader Go
Siyamnapu't siyam na puntos sa pagiging bastos
Hindi, ito ay 100 puntos. 100 puntos.
ano yun?
Pagdating ni Dr. Han
Kabilang sa mahirap at malungkot na panahon
Ang pinakamahusay
Sinusulat ko ito para sabihin ang isang masakit na bagay.
Ibinaba ko ito
Dahil ang kasalukuyang score ay 100 ngayon
Pinaka malungkot ako ngayon
ako ngayon
Hindi ka masyadong malakas magsalita.
Kaya ngayon ako
Nagpapakita ito ng maraming gaps.
bata
Kung may gagawin ka, gawin mo
Kailangan ko bang itanong ang lahat?
bibig
Hello, pakikuha ito
salamat po
Hello, bukas na ang tindahan
Wow
Ay, nahulog na naman ako
Ginoong Ha
Ah, ngayon
Hello, gawin mo ito
mangyaring salamat
Haha hello
Binuksan ang tindahan
Sige, matulog ka na
IC
Sobrang totoo ko
ginang
mahirap ba?
Ginang Misis
Oh, ano na naman ang pinulot mo?
dito
Eto na
mga batang totoong tao
Itapon mo sa lupa
Hindi iyon gagana
Oh gaano kasakit Jiwoo
Parang strawberry nose ng king ko
Masakit talaga
Parang lumaki ang ilong mo.
Hindi siya masyadong mahal na tao na may magandang boses.
Yung Jisung namin
eh
Jihyuk, walang kinalaman.
Sana bigyan mo ako ng maraming alak
Umuwi ng mura
Ah
Well, malamang hindi mo rin ako gusto diyan.
Ano ang naiintindihan mo?
Well, galit din sakin si Jisung.
Dahil ito ay pangit
Haha
pasensya na po
pangit ako
Sorry ang pangit ko
Oh, sabi nila pangit ka talaga.
administrasyon ng lungsod Mr
Ay hindi
Ay, pasensya na.
tawag sa paksa
hindi
pasensya na po
Bakit Jisung?
Sinaktan mo ako
ako lang
May isang lalaki sa aking panlasa
Meron daw
Kaya
Yan ang ibig sabihin ng pagiging gwapo.
Uy, nirerespeto ko ang iyong panlasa.
Medyo okay lang
oo
Pero siguro
Naku, pabigatin ko si Jiyong.
Hindi naman ganun.
Uh, siguro
Kung magiging gwapo ako
Hindi mo rin ako mabibigyan ng pagkakataon.
wala po
Kaya
Yan ang problema
Pero Oh Dae-ri
Ganun mo ba ako kagusto?
oo oo
Ah oo oo hindi
ako
na
barya
Hindi, mayroon akong ilang mga personal na bagay.
Ang pagpapatuloy nito
Tama ba o hindi?
Medyo ganito
Medyo hindi sigurado ako sa ganito ha?
Pero si Oh Dae-ri ay si Gwanghwa-myeon
Sa kabilang side
na may parehong puso
Sa tingin ko gusto mo ako
Oo, nakakamangha
orihinal na ganyan
Ikaw ba ang uri ng tao na may malakas na tiwala sa sarili?
Naniniwala ako kay Jisung.
oo
Isang mabuting tao tulad ni Jisung
Hindi ko maiwasang magustuhan
wala po
Kaya nga gusto ko si Jisung eh
Hindi nagkamali ang puso ko
Hindi ako, kundi si Mr. Jisung.
Naniniwala ako
Ah, kapag hindi mo ako mapagkakatiwalaan
maniwala ka sa taong mahal mo
Deal, oo
Wala akong mamahalin
Ito ay pag-ibig, mahal kita
oo
Ah
Oh, iyan ang iniisip mo
Iyon lang ang kahulugan nito
Wala ito doon.
Oh well, family-oriented love
anong kaibigan
Well, ang pagmamahal ng kapwa opisyal, oo, oo, oo.
Oh, in love
Dahil maraming iba't ibang anyo.
Tama
Yan ang sabi mo haha.
yun lang
ang problema
Gayunpaman, Oh Dae-ri
Mukhang mabait talaga siyang tao.
Oh my me uh bakit bakit
Hindi, basta
Well, somehow Oh Dae-ri made me
Mukhang hindi ito magri-ring hanggang sa huli
Magpanggap na ganyan
Tama
Ginoong Jisung
Kung tumunog ito ng kaunti, tumunog ito.
Umiiyak ako, hindi ako bata
Oh, umiiyak ka na naman
Tumingin sa akin si Mr Jisung
Dahil lang sa sinasabi nilang mabuti akong tao
Sobrang moved kasi ako.
mabuting tao katalinuhan
Oh ikaw idiot
Oh, sesame braw strawberry mackerel little one
Oh tama
Uh uh ate
Hindi ito gumagana ng maayos
Ay hindi
Mr. Jisung, ihahatid na kita diyan.
hindi
Punta ka sa sarili mong bahay, okay?
See you bukas
Mangyaring ipasok nang mabuti.
Ate, possible ba na ako si Eunsang?
Maiuuwi ko sa kapatid ko.
Kaya ako dumating
Habang nasa daan, lasing ang pulis.
Walang crackdown o hindi
hindi ako nakatulog
hindi
Hindi ka pumasok, paano ako
Well, salamat sa Diyos
Akala ko tulog ka na
bakit hindi ako makatulog
hindi
Hindi naman sa hindi ka makatulog
Hindi naman big deal
Ay ate
eh anong nangyayari
Oh, ano, ano, anong nangyayari?
Oh no big deal
oh
Anong nangyayari?
Oh ano naman
Walang pasok ang mga pulis sa ating bansa ha?
Isang naglalakad na bakal na poste
Huwag hulihin ang nine-tailed fox na gumagaya sa mga tao
Well, nine-tailed fox, ano ang ibig sabihin nito?
Ano ito
Huh
Ah ito pala
Bilang pribadong buhay ng isang indibidwal
Dapat mong i-enjoy ang iyong pribadong buhay nang pribado.
Bakit mo ito tinatangkilik sa publiko?
Lee, ano kayo?
Bakit bigla na lang itong lumapit sa akin?
Hindi, paulit-ulit na sinasabi ni Jisung unnie
Nag-alala ako kasi sabi mo pupunta ka habang natutulog ako.
Naku, hindi ko kayang umiyak ulit mag-isa
Paano kung magising ako
Upang manatili sa iyong tabi
Inayos ko rin ang oras ng part-time na trabaho ko.
Medyo late ako ngayon haha
naiyak ako
wag mong gawin
Ji-seon, wag mong gawin.
sorry
Oo
Ah
Wow
Tumigil ka na sa pagiging tanga
Oh, umiiyak ako kahit malungkot ako, umiiyak ako kahit umihip ang hangin
Menopause
Ano ang nagpapaluha sa aking mga mata?
Ganito, usok lang ng gang o usok ng usok.
Ano ang dapat kong gawin kung nag-aalala ako?
Kung gusto mo, nag-aalala ka.
Sigaw ni Yoon Sang.
Oh, naiyak ako
Oh, okay lang
Idagdag mo ito kapag sumasayaw ka, oo
mayroon kang pera
nasa ibang lugar na
Kalokohan kaya malamang ginastos ko lang sa wala.
Gamitin ito kapag lumalangoy ako
Natanggap ko na ngayon
Baliw ka na ba para kunin ang kalahating presyo sa akin?
oo
Iwasan ang ilang mga itlog
ako din
Oh, lumayo ka sa akin, ang baho.
Wow
Humanda ka
Ngayon din
Magaling
Haha
Iyon ay
Lahat nahirapan haha
Tama ang mga kapatid na babae, ang buhay ay
Matigas talaga
Pero this time medyo konti na ako
Balita ko hindi gaanong intense
Dahil magkasama tayo
Sumasang-ayon Sumasang-ayon
Mag-isa lang din naman ako, pero magkasabay kami.
mahal na mahal ko to
Gumaan ang pakiramdam ko, gumaan ang pakiramdam ko
Huwag tayong mapagod
Minsan din sa buhay
Gusto kong mag-swimming
Masayang ibahagi sa mga mahal sa buhay
pag-uusap ng malalim na empatiya
konting tawa
Sa bawat mahirap at nakakapagod na yugto ng buhay
sa sandaling ito
Mga maiinit na alaala na parang tubig
Ang sarap sana kung sakyan ko ito
kaya tayo
Ang mga sugat ng buhay
Kung ang peklat ay bumuka kahit kaunti
Gaano ito kaganda?
Nabenta ba ang item?
Hindi pa nabenta
anak mo ba?
talaga
Wala kang kinalaman kay Chaemyeon.
Sa harap ng pera, kumuha tayo ng isang bagay tulad ng pansit
Walang maganda sa trabaho
Lalo na sa Korea
Lalo na kung gusto mong mamuhay bilang pinuno ng sambahayan.
May mga anak ka ba?
Meron ka din niyan.
Bakit mo sinasabing may anak ka o wala?
Wala lang, ang strikto lang sa mundo
Ito ay isang sandali ng ina.
Akala ko kahit dalawa lang
paggising ko
Hindi mo ba ito ibebenta?
Pakainin ang dalawang bata
Kung gusto mong makatipid, kailangan mong ibenta.
Bilhin natin ito sa site.
Kumusta ka ngayong weekend?
Ilalabas ko ang mga anak ko.
bakit ka nandito
ikaw pala
Kung sino man ang gustong bumili nito
Ikaw ba, ang taong gustong magbenta nito?
bakit hindi ko alam
Tinahak ko ang landas na ganyan
upang makabawas ng isang sentimos
Walang ibang tao sa mundong ito maliban sa iyo
Hindi sana ito naging ibang paraan
Pinag-uusapan ako ng mga in-laws ko.
Premium kahit para sa mga hindi na ipinagpatuloy na produkto
Sino ang sinubukan mong hulihin?
ha
Hoy ikaw
Ikaw, ikaw, hindi pwede
Nagbebenta ba si Ji Sang ng mga bagay?
Oh ikaw, ito ang lupa, tama ba?
Nakakabaliw oh
Hoy ikaw
Halos hindi ako magmukhang tao
ikaw ay ikaw
Sa tingin mo ba magmumukha kang tao?
Oh, sandali, sandali
Ikaw lang ang baliw na lokal na halimaw.
Kumpleto ang refund
Nakumpleto ang refund
Oh la la la
Aja
Ano ba yan, nagtetext pa sa akin ang dati kong asawa?
Ang piniling tao
Kahit na alam ko ang tungkol sa hinaharap, hindi ko alam.
Ano ito? Ilang araw
Sumunod sa akin ang boyfriend ko sa Korea.
Ano ito?
Hindi, ito ay tatlong-layered
Iniisip ko pa ngang magpakasal
Ginagawa ko lang ito
Ito ang plano ko.
Birthday mo na
nanay ko
Sa pagkakataong ito, si Hwang Gap, ama.
Kailan ang iyong kaarawan?
Taong hindi ko na makikita pang muli sa buhay ko
Ang istasyon ng pulis
aking anak na babae
Siguradong may barya ka rin?
Hindi mo ba sasabihin sa nanay mo?
Kapag bumalik ang taong iyon
Sa tingin ko patatawarin kita, honey, ako ito, Jeong-im.